o la cólera de las artistas
una sorpresa y también
[Música]
by mike a muerte
un día lo veremos no alguno
algún jugador besando
usando el logo de nike
porque se ha de haber
somos pocos o los 14 o la mano
es que cada como no avisó los directos
pues pocos pero buenos
vamos ahí con la prologa bienes o te vas
al pádel no tenía un padre mañana tengo
padres
[Música]
la pólvora la post crash
la gente que lo ve
empecé
porque pocas cosas que hacer
es avisar
avisar cuando
cuando empezó un directo
y luego la gente se queja
en youtube pues de qué hablamos un poco
del barça
[Música]
del barça mucho pero surgen otros temas
también no pasa nada no
bueno temas me estoy hoy me calentaba y
me calentaba un rato
recalentado un poco por qué
esta leyenda por ahí la prensa
no no no no me gusta leer la prensa pero
sin acá o si tengo que hacer
la prologa pues tengo que informarme un
mínimo entonces leo
al dato
más nada de gracia
luego lo vemos el vuelo beach me partido
cuando ha visto
vamos a seguir un orden nos abre un
orden primero
primero
marchita killer marzo
[Música]
ojo al dato ojo
o sea que asco tiende a pensar están
diciendo en muchos sitios que pili
cuestas lo tenía hecho con el barça
vales rico están bien hecho con el barça
pintan muy bien a cada contrato muy bien
vanidad barça muy bien
tenía frío pero tengo calor
genial azpilicueta el niño nos gusta el
fichaje 32 años un poco mayor pero bueno
es que es un tío que se cuida que puede
tener algún año bueno más hoy que verá
a la de albert venía gratis muy bien
de repente
dice ojos o como lo dicen en marca que
en todos los días lo he visto es
parecido
cláusula [__] ojo esto es un seguidor
más
vick sánchez guaje pasaje
es nuevo y ha funcionado
abierto y cero
pues dice qué cara más dura tío llevan
meses diciendo a película base de
diferentes cláusulas [__] te cuesta
está en manos de chelsea se conoce se
conoce que hay una cláusula por la cual
el chelsea puede renovar automáticamente
por dos años azpilicueta y eso no lo
sabía nadie
o sea entonces me está demostrando que
hasta ahora atrás está inventando las
noticias me están demostrando en inglés
habla con el representante de apple y
cuesta un representante de arte y
cuentas no sabe que tiene una cláusula
según la cual el chelsea le pone renovar
automáticamente y por supuesto una
célula con el chelsea como mucho como
mucho que igual tampoco has hablado con
alguien del barça que haya dicho que
quiera a pili cuento que les interesa a
pili cuenta
pero no se habla con el representante ni
con el chelsea que te dirían a nueva
gente una causa que no puedo renovar los
recursos de otra causa que lo puedo
renovar
o las habían leído el contrato esa mente
era hoy cláusula [__] llaman y todos
los periódicos hoy con la con la con la
cláusula esta
[__] tío que nueva esta cláusula se
han puesto hoy
batido
natural o pide respeto para el
periodismo por culo te hace puesto
trabajo
de vuestro trabajo que es hablar con
unos y con otros y cotejar las noticias
para esto me han dicho que si esto me
han dicho también puesto que si estos
que no
este tío
[Música]
un poquitín de sentir o muerto te hace
salir del guión
del guión
sentir los muertos es decir de buenos de
sentir los muertos
y nada si es que ya les lo que estaba
diciendo cada día es un tío que están
cobrando muy muy muy muy por encima en
su rendimiento de hecho ha estado
cobrando a niveles de estrella del
fútbol
[Música]
diego y ahora me está como decepcionado
filtrar sus amigos de la prensa que está
decepcionado porque el barça no quiere
renovar
[Música]
como renovar el dinero es para javi
parada ojo para pedro
[Música]
y tú bueno pues si quieres cobrar lo que
da mi haber pues quédate si no no
azpiri es tan necesario precio que
domínguez a ir a por the light cuando se
pueda deje de cobrar un dinero que no el
dinero de el ix o tienes que pagar
araujo
creo yo
[Música]
venid con lo que cole la juve que debe
estar locos por quitarse de encima
es que yo no sé por qué la juve lo fichó
por qué
porque se volvieron tan locos tienen a
bonucci
[Música]
no sé
viste de entrevistas exfábrica de hierro
pero no
qué dijo el bueno de sexo
conti que fuera tendrías para the lift
bueno
[Música]
con lo que cobra del ict
esto ya lo
tienes que decir hasta aquí lo que te
pediría la juve
para rejuvenecer la defensa pero bueno
al final se ganan jugando los mismos
quieres delic con está que ha empatado
a todo este ajax no le ha ido bien
búscala dónde se halla como si fuere
de hace un montón de años pero que hace
dos o tres pero todas ellas que llevan
la semifinal de la champions que todavía
tengo pesadillas de acordarme del gol
del tottenham en el último minuto de
lucas moura que estaba en medio abierto
antes están tirando sombreros en el
mediocampo
pese al cínico cual estás tirando
sombreritos en el mediocampo pierden un
balón y en el último milisegundo se
plantan solos igual yo estaba viendo en
mi casa y estaba así pero estar así ya
dos minutos antes porque este estadio
que está piña sabe que se están jugando
el pase a la final no sientan que está
en el patio del colegio
a ver si quedan chavales al final
pero todos esos van de beck
de jong estaremos de acuerdo que no al
nivel que todos esperábamos aún siendo
el mejor de todos de él y es que ni
titular
[Música]
de slave artista nuevo hacer pista
un carnaval wood estudia tío
un vídeo de mi ser exactamente al
asiento de los jugadores en 3 ajax de
jacques y de bancas de amor y scion
profano triunfo ni parecido
[Música]
hombre
es el ajax de van gaal tenía over max
que se lesionó muchísimo que si no será
lesionado para mí era para entendernos
nivel nivel
[Música]
robben para mí gobernarse a nivel
roberts
esta finidi que acabó en el betis a
buenísimo está el imán en que fracasó en
el barça que ya llegó tarde
qué increíble está el club ver que para
mí no llegó al nivel que se esperaba ni
mucho menos a mí me desespera aunque
mucha gente fan
estaba hablando de memoria van der sar
van der sar se hizo un carrerón
estaba
de veterano
by jav para pero de los jóvenes que se
ayer hombres también davids yo creo que
sí sí por supuesto
auto carrerón yo creo que no se puede
comparar y yo creo que de esos tíos
muchísimos
triunfaron buena tarde hacer todo este
anuncio satisfier tenemos tengo que
pedirle a diego que no lo haga
se habló contigo este finde
y no nos puede
hacer algo para esto que sea más
profesional todavía
hoy cenar calientes pero ha salido no ha
salido
cuando les voy a contar del equipo y yo
creo que le quedan dos años
[Música]
contra todo lo de qué
pues
las imágenes que espera 10 años en el
barça pues es lo que ha hecho se y
roberto tío
hasta 2023 por aquí
[Música]
2023 y gabi también
colocar a que hay que priorizar
obviamente bueno es tratar el tema de
azpilicueta
vale de esta cláusula nueva que lo
cambia todo que es que el chelsea puede
decir que lo renueva automáticamente
como que esa cláusula rara es parece un
poco nba luego al final hoy como el
viernes hablaremos de nba
e
después de ser roberto mes pero todo ya
cumple un ciclo
[Música]
landeira 13
hola miguelito
pues
recuerdo carrera
te has hecho un piloto
[Música]
eso cuesta
más no tienes que me han calentado y
leyendo coutinho coutinho que se vendió
como gran éxito que se había puesto una
cláusula al aston vila
conforme pagaban 40 millones por
ficharlo definitivamente y ahora ya
están de aston vila dicho que 40
millones no y eso que entiendo para
meter goles y da asistencias
te dio
[Música]
claro saben que no tienen por los
[__] porque saben que es que saben
que gratis lo venderíamos
al final se tratará de quitarse de
quitarse ese
ese muerto en sea porque no es un muerto
a mí me da igual que vaya al bayern
munich que empiece a meter goles que
vaya al ambiente de tres goles que va de
compras y metan goles y aquí viene y
sale parece un muerto tío a mí que me
importa que los demás parezca
el balón de oro el bota de oro
[Música]
de la y jumbo
esa cláusula
ninguna cláusula no es obligatoria no
las pongas porque al ridículo luego
[Música]
esa cosa eso favorece a ellos
bueno no sé a ver si alguien lo quiere
en inglaterra yo creo que 40 millones
está bien de fecha meta de 90 en prisión
todavía no
hablando de
de directivas
he leído hoy que jose elias de no sé si
veis la sotana es un tío que salió en la
sotana es un tío que se echó ultra
multimillonario es un tío
que yo lo veo no es un arroyo como yo
qué hay
de badalona sobre el populacho
y este tiene es el principal avalista de
laporta ya tiene una empresa de
de que de energías renovables es una
movida
como el pavo
nunca millonario y dicen que ha dimitido
también
al lado
ha dimitido el sentido pronto nos han
comunicado
y no me mola tío esto no me mola porque
no soy estética que quería mucho poder
sino en la sotana hombre yo de verdad
que con todo muchas no me has creído
muchas no me di por qué a ver yo te
metes ahí a avalar porque sí
ya se sabrá que ha dimitido ahora josé
elías yo no sabía ni quién era lo vi y
lo conocía en la sotana diabético que
salió ahí
otra noticia
lograda hay una
una chica de una jugadora de el barça de
basket que está en lo que sería la
segunda división
ainhoa lópez que ha comunicado que tiene
cáncer
simplemente a mandarle todo nuestro
apoyo con 24 años
seguro que tiene la fuerza para
superarlo
mattel a la vida
espero que salga todo todo bien
pero parece la mascota del betis
resultaba el espanyol vengamos a hablar
de español [__]
punto cáncer ya te digo tienes que todo
el mundo cada día muchas alguien que
conoce a alguien
[Música]
qué te vas
hacer tengo que esperen la barba algún
consejo yo de chaval tenía muchas ganas
pero y empecé a empecé a usar champú hs
anti caspa y no ha vuelto a tener nunca
más por 40 miento publicidad de hs
intenté bueno subnormal hombre esto
podría ser una sección fija de este
programa
no sé a qué viene pero desde luego es un
tema increíblemente mal muy mal y no
porque sea dentado del espanyol
pero muy mal me caía muy mal cuando
estaba en el mallorca
resultado lo que hacen las cejas rapa
telas consejo
hay visto lo del tío este de twitter el
timador de twitter y comentamos ver la
verdad y lo comentaban a sanz que viene
caracas dicho es cejas me acordado no
tenía cejas
con de acero marcha 3
yo espero algo así es un 13 una nuevo
plácido algo tranquilo
con esta movida de que el calendario es
así ahora
antes back in my time cuando yo era
joven
tengo que tomar por culo
[Música]
no sé si está escuchando bien o no
claro era calentar el primer día y era
pues si tú jugadas con un equipo en la
jornada 1 luego volvía a jugar en la
jornada 20 cuando ya se había jugado los
19 partidos ahora como lo han hecho así
por pared pero está en juego gente de
español que fue el primer partido que yo
fui a ver como socio
qué ganamos 10 si no me equivoco gol de
penalti de memphis que ya ni nos
acordamos de memphis hoy salía que no
quiere el nápoles
lo sé
al mejor postor
primera parte de xavi fue con tal
español
y hace nada y bueno pues ahora se
vuelven a ver las caras
con vicente moreno ese partido fue 10 y
bueno el espanyol falló una es increíble
yo me acuerdo que estaba
sentado estaba acojonado porque los
tracción y por parte de socio no quiero
que esta peña no nos joda que el camp
nou
y bueno no faltó nada
el delantero africano este de el español
en el mercado como se llama diago y no
sé que falló un ateo
que yo aparte de cómo estoy en el córner
que sé muy bien desde ahí es que era
como el gol
la fallo no sé cómo la falló
rd te mando un al palo también y otras
rozando el palo como ese récord nacional
esto
y este partido o mes allí es muy chungo
porque ellos aprietan de la otra ya
sabemos que es su final de la champions
del año
pero ya con los jugadores que tenemos
ahora
yo creo que podemos ganar y soy se
confía antes soy confiante
los comentarios simétricos como el de
antes pues no sé que tampoco igual soy
un poco viejo en plan no como antes sea
mejor tampoco
pero es raro jugar contra un equipo y
jugar contra el mismo tiempo dos meses
después
puede darse que juegues tres años
lo que está claro que siempre siempre
siempre 80 veces jugamos primero en la
primera vuelta con tema de aquí y el
partido dvd
el partido de hace una vuelta allí
no sé por qué casualidad
la gente lo está haciendo bien cabrón
piérdete es muy bueno es muy bueno
también muy vago
la duda si es tan bueno como él se cree
que el yo creo que él se cree mejor de
lo que es y ese es su problema si él
para entendernos fuera una especie de
o sea del villarreal que ahora es
internacional de español también de
gerald moreno
yo creo que te potencialmente mucho
mejor que era el moreno para entendernos
pues qué tío juega ya lo explicaba las
veces que cuando con el rayo fue el
segundo jugador de la liga que menos
corrió
el año que bajo el rayo con el delantero
el primero fue mes y por supuesto
que está muy bien que es el mejor del
rayo pero corre un poco
es que si no no está bien en español
este tiempo estaría en otro equipo
bastante mejor
especial filemón rubiales que se
conseguir una más competitiva pero
porque es más competitiva por no hacerlo
no sé
no sé no sé si es mejor o peor no sé al
final si es un sorteo porque tampoco me
importa tanto
sí que me preocupa de cada partido
nuestro apuntado también
me preocupa de cara al partido la típica
noticia
donde
vemos típica noticia que vais a estar de
acuerdo conmigo a ver si lo encuentro
nueva oportunidad para en vez de la
condición de charlie para renovar así
roberto bla bla bla
la relaciona para otro grande aquí en su
área
el sorprendente mensaje de dar de un
tití que le ha dicho que mejor se vaya
porque fue un complejo sea el lyon
no encuentro la noticia aprobado tampoco
hace falta encontrar la noticia es que
la plantilla del barça del sound una
comida de arma no
comida y alma no se han reunido para
hace el grupo hacer cada vez que pasa
eso la cagamos yo cada vez que hay una
comida y hermano el siguiente partido la
cagamos
de novedad y express
búscame vosotros algo y
porque es que el problema de los del
otro día de que me pasáis el link de
de la prótesis para marcar
para entender los modos para marcar
kamel todo es un camello
para marc en cada una y entra ya estoy
en la rueda esa ya dice este tío le
interesa este tema vamos a mostrarle más
peso ya de camello y temas similares
moneda siento ahí ya es muy difícil
salir
las cavas de huevos en aliexpress auto
por álex pérez que es carísimo ahora o
en cali ximo en comparación con como era
antes
cada mapa no sé qué y hombre ha subido
bastante
bastante el pez a mí me encantaba
comprar con pena 10 personas unidas
cosas que con pena 10 3
este mejor aquí
compré un pack de pegatinas de mesa para
los niños
[Música]
y me llegaron como una semana antes de
que dijeran que me si se tiraba
del barça
también venden cosas tocadas por messi
burla al otro
firmaría la vuelta de messi
es que eso es difícil la vuelta
no sé hombre yo querría
quería despedirme de meses del camp nou
pero en qué condiciones pero es
imposible
y también tenemos un equipo que bueno
juega otra cosa
yo creo que estaría contento desde
ese
será el baratísimo ejemplar 50 a 12
euros de cosas así
tócala qué hago con esto
yo sí que se espía lo merece
sin ese mes y se me pasa atrás en muchos
aspectos y ya no pueden ir una cosa es
que no yo que no se entendía que ha
herido y otra cosa es que ahora volver
no no tiene mucho sentido
pero también te digo una cosa deje a
pase un año y hay una falta y nadie sabe
qué hacer
jordi alba
piqué [__] cachondeo tío
no sé igualmente un mes y más humilde
también en plano este amigo preside la
[__] vuelvo aquí mejor no se me sería
un poco estrella disney no que volviera
y con los chavales ahí a tope
y él volviera a un nivel parecido al del
último año
yo podría hablar pero bueno
yo lo veo imposible
a mi amada está pagando misiles vacuna
en champions hombre después
camps y le pagan siempre vamos a poner
una pegatina de meses por aquí sí
si han visto
9 en vista
[Música]
el partido en español el domingo al 9
que estás esperando el finde
unas nueve tío
de imposible tenía que arreglar con la
puerta no no es imposible es fantasear
el kun sí que fue de coña mala que mucho
más suerte también también hemos tenido
mucha suerte de que de repente aparezca
gaby pedri
los imágenes que no me han aparecido de
la nada gaby pedro y araujo
al que estaríamos luchando por la ve
nos vamos a la vez
vamos a hablar un poquito de
nba porque ayer fue uno de los días
grandes de la navidad
uno se acabe el partido nunca ha ido
un caído
decíamos
revela el bueno de
increíblemente mal
se ha ido a
filadelfia por vencimos que es un tío
es un tío que [__]
ha estado toda esta temporada sin jugar
creo que les decía no estoy aquí en
multas ya ha pagado 20 millones
de dólares en multas
bueno no te vienen saldar la multa no es
a partido multa no es la más de 20
millones en multas
que tenía que aprender el barça de esto
[Música]
y
también su equipo los sixers el danny
morel y seguir mucho la nba que tiene la
manager de
de los sixers 22 y no no traspasaba este
hay tantas kilos y hacia la la
traspasado en el último día de mercado
por james harden en que aislaba a pesar
de que sea la mamá me cae increíblemente
mal
el verde es noticia
un vuelco bestial es que esto de la nba
que puedan cambiar los jugadores así
hasta hasta prácticamente
mediados de febrero es la bomba porque
te cambia la competición totalmente
bueno es que se van para allá harlem
a cambio de
de sed carrey que es el hermano de
del carry bueno que es el [__]
modelo de carro solo tiene un hermano
que es increíblemente bueno se apresta
cuando en la nba es muy bueno en buen
triplista y tu hermano es un dios del
basket es como este tío es que no soy el
mejor ni de mi casa
bueno pues es carne
y bueno
las palabras tiroteo que el amigo algo
ven que ven ven
pero decimos nosotros bien que el de
filadelfia
he dicho antes [__]
pues los raros que saben que está en
houston que dieron del next
a media plantilla para traerlo para
tener frío con el salado de irvine que
ojeda tengo dos tríadas en cada rodilla
que es verde
mega tóxico un payaso gracias a ramonet
fue un saludo
pues todo esto
[Música]
al final se quedan los nets y harden
que dicen es que una sustancia no te va
a gustar nueva york tío o sea otra cosa
de otra cosa pero no digas que no te
gustan a dioses estado viendo en
oklahoma
la vas a estar viviendo en houston como
lotes a gustar nueva york
algunas cosas
la noticia por fin es que se va de
dallas pero bueno esto igual suena con
será menos
entonces y seguir mucho nba en la pista
la coronación de zona con puma no
aún más el que le pegó a los gafetes
[Música]
no ha visto nada
y
pero yo soy tan fan del internet soy un
traductor ultra fan de que éste sea tan
buena que entonces que sergio para hacer
eso
bueno os dejo en un
[Música]
acabamos ya si tenéis alguna pregunta
sugerencia hay pisto que ya tenemos para
cuando alguien se suscribe o cuando
cuando alguien hace un follow también
tengo la animación o sea esto llamamos
lanza dish y mostramos tardado tres
meses y medio
esto ha pasado de todo tipo entre
antes estropeó el pc
[Música]
el hobbit de la mónica como el mío
ya estamos bastante lanzados incluso que
un viernes haciendo tío
a ver antes polo y luego fue a ver a ver
igual desde ataques trampa para versace
sino que a la gente estaba haciendo auto
el rato
[Música]
ya no va con ella no va
a ver
siendo estables
porque iguales pero iguales
al principio se debería funcionar
[Música]
vamos
a qué estás suscrito
[Risas]
anna bits
apuesto bits
efe
pues que se ha liado y el de pitch
amelia o yo
estudio mal
a cambio tal vez
vale
settings
amiguitos
gracias a mauricio
el look de yaundé as streaming
[Música]
josé juán alcohol no hacer pista
te volverás lo que si fichamos alcalá
que no me lo creo para nada pero sí
sería un
[Música]
se dio un golpe en la mesa para decidir
aquí estamos
no sé cómo pagaríamos luego igual
tenemos que hacer momentos como el
timador de el timador de tim del globo
tendríamos que timar a otro para
apagarlo pero si hoy se come dos veces
calientes
lo hice ver yendo a llevar mascarilla
durante 5 años a mí las caídas no me
molesta tanto
cuando cuando estaba así más chungo que
alfredo sitio pero
si no bueno te acostumbras
sería la [__]
es que si no vienen jalan no hay nadie
ahí que digas se va a buscar nuestro
propio jalan buscar un tío que diga va
este te odia potencial lo fichamos y que
explote aquí
en lo que es como se hacía hace años
aquí cuando vino estoy con no conocía
nada estoico
agassi primero estoy calvo
bueno adiós
como cuando vino esto que venía de
mallorca tierra una estrella mundial de
todo stoichkov
incluso ronaldinho
venía el psoe que nos estaba saliendo el
laudo venía juve que nos estaban
saliendo
lo de fichar este amiga mundiales de los
últimos años bueno a ver que también se
hayan fichado a este mundial se haya
fichado a maradona
skate gays isaac podría acabar si no
viene jalan ese es un poco yo soy un
poco pero que si toy de viajar la
nacional y de isaac es como yo no se
está estancando
es que aquí hay gente con nombre y
apellidos que ha dicho que seguro que
viene a la alabanza pues esa gente en el
momento que no vengan hay que decir eres
un caradura eres un mentiroso que si él
no sé qué asesor de laporta es el no sé
qué que si no se quede campeón aporta
leche si al final no viene sois unos
[__] mentirosos y hay que decirlo con
nombre y apellido y apellidos pero sã
pedirías shufat y no es que seas un fat
y no esté lesionado sería la [__]
envié inversor pero que ve que vuelva
bien amigos
la presencia allá
hablamos con alguien aquí en la prologa
y ya yo con la musiquita ya casi casi un
abrazo a todos gracias por estar ahí nos
vamos